## Первые шаги использования git при выполнении практических заданий по C#

## Подготовка:

1. Создаем папку для курса практических работ, например, Practicum.
2. Открываем папку Practicum (в нашем случае) с помощью VSC.
3. В Редакторе VSC окрываем терминал

   - через меню: Терминал -> Создать терминал

     или

   - правой кнопкой мыши (ПКМ) в область проводника в VSC -> Открыть во встроенном терминале

4. Cоздаем локальный репозиторий. В терминале набираем:

> git init

5. Создаем репозиторий на GitHub, копируем ссылку из меню Code: <https://github.com/...../Practicum.git>, выполняем в терминале последовательность команд:

> git remote add "https://github.com/...../Practicum.git"

> git branch -M main

> git push -u origin main

6. Копируем готовый файл .gitignore в корень папки Practicum.

## Далее повторяющиеся действия для каждой задачи:

7. Создаем папку, например, Task01 в директории Practicum.
8. Открываем во встроенном терминале (ПКМ -> Открыть во встроенном терминале)
9. Создаем проект C# - в терминале набираем:
   > dotnet new console
10. Редактируем,отлаживаем Program.sc. Команда выполнения программы:

    > dotnet run

11. По окончаннии отладки все лишнее закрываем: Program.cs, окно терминала текущей папки.
    В терминале папки Practicum (в нашем случае) выполняем последовательность команд:

> git add Task01

> git commit -m "Комментарий коммита"

> git push origin main

12. При выполнении последующих изменений в текущем проекте можно использовать команды:

> git commit -аm "Комментарий коммита"

> git push origin main

Таким образом, мы добавляем измененные файлы в индекс, фиксируем изменения и загружаем их в удаленный репозиторий GitHub.

## Возвращаемся к п.7
